# r5m-landing

Шаблон лендинга.

## Лендинг - это: ##

### 1. Шаблоны ###
Хранятся в директории *tpl*.

Все файлы в этой можно разделить на четыре вида:

1. Параметры страницы (*tpl/index.ejs*).
   Отличаются названиями и всякими параметрами отдельных страниц. По умолчанию предусмотрены две страницы: *Главная* и *Контакты*.
2. Параметры проекта (*tpl/_page.ejs*).  
   По умолчанию один шаблон, в нем находятся настройки проекта: название, подназвание, настройки почтового сервиса...
3. Шаблон контента страницы (*tpl/partials/index.ejs*).  
   По количеству - столько же, сколько и параметров страниц. Собственно контент здесь
4. Компоненты (*tpl/partials/_header.ejs*).  
   Header, Footer, формочки, меню - те вещи, которые повторяются из страницы в страницу.

### 2. Движок ###
Движок сайта находится в *bower_components/r5m-cms*, все его зависимости - в *bower_components*.

Все изменения в нем надо тестировать на всех нащих сайтах, соответственно нам бы тесты...

### 3. Общие стили ###
Они находятся в коде r5m-css и содержат общечеловеческие вещи, типа flexible-container, стилей карусели и увеличивалки изображений.

### 4. Проектные стили ###
Директория *css*.

Все стили проекта включаем через ```@import``` в файл *project.css*.

### 5. Скомпилированный код/стили###
Находятся в директории dist. На сайте используются только они. Для автоматической сборки проекта при изменении кода запускаем ```gulp```.

### 6. Скомпилированный HTML ###
Скомпилированные шаблоны находятся в корне сайта. За компиляцию отвечает ```gulp```.

### 7. Sourcemaps ###
Рядом со скомпилированным кодом есть файл lp.js.map, благодаря которому можно заниматься отладкой скомпилированного кода, как будто он нескомпилированный. Просто откройте готовый сайт в Хроме и вы все поймете)). Все console.log и ошибки будут указаны относительно исходного кода.
